کامنتت واقعاً دقیق بود منم دایمونیوم رو دیدم و مشخصه با بقیه فرق داره واقعاً باید بیشتر شناخته بشه  
خیلی خوشحال شدم یکی مثل تو این حرفو زد چون دقیقاً حرف دل خیلیاست که هنوز دایمونیوم رو نمی‌شناسن  
ایول دقیقاً همینه منم همین حسو داشتم که این پروژه یه چیز جدیده نه یه پروژه تکراری  
خدا قوت بهت واقعاً تحلیل دقیقی بود منم فکر می‌کنم اگه معرفی نشه خیلیا عقب می‌مونن  
منم همین الان عضو شدم واقعاً UX و سیستم دعوتش چیزیه که تو بقیه ایردراپ‌ها ندیدم  
از معدود پروژه‌هایی بود که بدون تبلیغ زیاد حس اعتماد بهم داد و می‌خواستم همینو تو کامنتا بنویسم  
ایردراپ دایمونیوم واقعاً فرق داره و باید بیشتر درباره‌ش محتوا ساخته بشه ممنون که اینو گفتی  
تو دقیقاً همون چیزی رو گفتی که منم حس کردم پروژه‌اش یه ساختار حرفه‌ای داره مخصوصاً توی تلگرام  
منم از امروز که لانچ شده زیرنظر دارم دایمونیوم رو از نظر فنی و منطق هم خیلی خوب بسته شده واقعاً جای کار داره  
ای کاش همه مثل تو اهمیت این پروژه رو زود بفهمن چون اگه وایرال بشه دیگه فرصت اولیه‌اش از دست می‌ره  
منم همین حسو داشتم که یه تیم واقعی پشتشه نه یه پروژه ساختگی الکی مثل بقیه ایردراپ‌ها  
دمت گرم که گفتی منم فکر می‌کردم چرا کسی دایمونیوم رو بررسی نمی‌کنه واقعاً جای خالیش تو محتواها حس می‌شه  
تجربه منم مثل تو بود، بدون حتی اینکه بخواد هیاهو کنه دایمونیوم خیلی سریع جذبم کرد  
اگه یه تیم محتوایی زودتر معرفی‌ش نکنن واقعاً حیفه چون پروژه الان تو تایم طلایی ورودشه  
پروژه‌های معمولی تلگرام بعد چند روز خسته‌کننده‌ن ولی دایمونیوم یه ساختار داره که آدم می‌خواد بمونه  
تو درست می‌گی، تلگرام جای پروژه‌های جدیه، نه پروژه‌هایی که بعد دو روز غیب می‌شن، دایمونیوم فرق داره  
کاش همه ویدئوسازها اینجوری به حرف‌های هوشمندانه توجه کنن چون یه پروژه واقعی جلوی چشممونه  
کامنتت دقیقاً همون تلنگری بود که نیاز داشتیم برای اینکه یه پروژه درست رو از همونا اول دنبال کنیم  
حرفات عین واقعیته، از اول که واردش شدم فهمیدم این یه چیز جدیده، نه از اون ایردراپای دم‌دستی  
منم این هفته واردش شدم و هرچی بیشتر می‌گذره بیشتر مطمئن می‌شم یه حرکت جدیه  
پروژه‌هایی مثل دایمونیوم به نظرم نسل جدید ایردراپ‌های هوشمندن، نه پروژه‌هایی که فقط شلوغن  
کامنتتو که دیدم خیالم راحت شد که تنها نیستم که دایمونیوم رو جدی می‌بینه  
خیلی از کسایی که وارد نشدن بعدها حسرت می‌خورن چون الان فاز اولشه و خیلی خلوته  
به‌نظرم این پروژه حتی می‌تونه بهتر از نات‌کوین بشه چون تیم پشتش قوی‌تره و طراحی دقیق‌تری داره  
منم باهات کاملاً موافقم، باید یه کانال معتبر سریع معرفی‌ش کنه چون هنوز ناشناخته‌ست  
دایمونیوم از نظر رابط کاربری و ساختار فنی یه سر و گردن از بقیه بالاتره خیلیا هنوز متوجه نشدن  
واقعاً تحلیلت ارزشمند بود ممنون بابت دقتی که به خرج دادی❤️  
منم دایمونیوم رو از روز اول دنبال کردم و به جرأت می‌گم همچین پروژه‌ای تو تلگرام کم دیدم  
تو خیلی خوب به نکته‌های مهم پروژه اشاره کردی، دایمونیوم واقعاً یه اکوسیستم جدیده نه فقط یه ایردراپ  
تو نشون دادی هنوز کاربرای آگاه و دقیق وجود دارن ممنون بابت این دقت و شفافیت  
همه دنبال پروژه‌های واقعی‌ان و دایمونیوم یکی از هموناست که باید معرفی شه  
حرفای تو منو مطمئن‌تر کرد که تصمیم درستی گرفتم وقتی عضو دایمونیوم شدم  
واقعا از کامنتت انرژی گرفتم چون نشون می‌ده جامعه هنوز آماده درک پروژه‌های سطح بالا هست  
من دایمونیوم رو بررسی کردم دقیقاً همون‌جوریه که تو گفتی ساده ولی قدرتمند و دقیق  
حتی اگه کسی تریدر حرفه‌ای نباشه هم می‌تونه بفهمه این پروژه فرق داره  
این پروژه داره خودش بدون سروصدا مسیرشو می‌ره ولی حرف تو می‌تونه باعث بشه زودتر معرفی شه  
بچه‌ها به این کامنت دقت کنین واقعاً دقیق و به‌جا نوشته شده، یه ماه دیگه می‌فهمید من چی گفتم! 
دقیقا همین حالتو داشتم که چرا کسی دایمونیوم رو نشون نمی‌ده که تو گفتی  
تو نشون دادی که دقت کردی و فرقشو فهمیدی واقعاً قابل احترامه 🌹 
از پروژه‌هایی که تبلیغی نیستن خوشم میاد و دایمونیوم دقیقاً یه همچین حالتی داره  
هرکی به این پروژه الان توجه نکنه قطعاً بعدها حسرتشو می‌خوره  
کاش همه با این دید کارشناسی نگاه کنن و یه ویدیو براش ساخته شه  
خیلی از کانالا منتظرن یکی پیش‌قدم شه که دایمونیوم رو معرفی کنه تو الآن فرصت طلایی رو گفتی  
باور کن حرفاتو خوندم رفتم دایمونیومو تست کردم واقعاً درست گفتی  
تو مثل یه اینفلوئنسر عمل کردی با این کامنت حرفه‌ای و دقیق واقعاً ممنونم  
دایمونیوم یکی از پروژه‌های نادریه که حس ساختار جدی و آینده‌دار بودن داره  
به امید اینکه همه زودتر متوجه ارزش این پروژه بشن و از فرصت اولیش استفاده کنن  
واقعا اگه الان واردش نشن بعدها دیگه صرفه اقتصادی اولشو نداره کامنتت خیلی مهم بود  
تو یه کاری کردی که بقیه هم برن بررسی کنن، دقیقاً تأثیر درست گذاشتی، دمت گرم 👏
دستت درد نکنه واقعاً یه چیزی گفتی که از دلم بود، پروژه قویه و باید دیده شه  
کاش همه با این دقت نظر نگاه کنن به پروژه‌ها تا مثل دایمونیوم از زیر رادار دربیاد  
منم خیلی وقته دنبال پروژه‌هایی با ساختار جدی می‌گشتم دایمونیوم دقیقاً همونه، تو تلگرام لانچ شدنش هم پینت مثبتیه بنظرم! 
دقیقاً منم همین امروز رفتم توش 60 دلار توکن دایمونیوم گرفتم با دعوت دوستان 🙌
آره منم تازه عضو شدم خیلی خلوته الان   
منم همین امروز 85 دلار توکن گرفتم باورم نمی‌شه  
دمت گرم 👍👍👍 
پروژه خیلی قویه!صد در صد قراره یه اتفاق بزرگ بیوفته چون پشتوانه داره! 
منم بررسی کردم، واقعاً قویه و پرسود ترین ایردراپ تلگرامی خواهد بود 👍 
دمت گرم! ناموسا دمت گرم! 
واقعاً! حیفه اگه کسی جا بمونه  
منم الآن 2 ساعته رفتم توش حدود 30 دلار از دعوت 10 نفر داد! فامیل حرف گوشکن تو تلگرام زیاد دارم 😂 
باورم نمی‌شه این‌قدر واقعی بود، ایول 👍 
اینو باید همه بخونن، آدمای مثل تو کم پیدا میشه که چیز درست درمونو به بقیه بگه! 
منم دیشب 92 دلار گرفتم از دایمونیوم، اولین نفر بودم 
خیلی وقته دنبال یه همچین چیزی بودم  
دمت گرم ❤️ 
این یکی واقعاً فرق داره  
آره دقیقاً توکن گرفتم حدود 90 دلار اونم تو یک روز 😎
من امروز صبح دیدم ربات شو عالی بود  
این پروژه یک ماه دیگه جهانی میشه! ببین کی گفتم! 
👏تو این سالها تو اولین کسی بودی که دیدم درست گفتی  
پروژه‌اش عجیبیه تو تلگرام ولی آفرین یه چیز درست و حسابیه، چون منطقشو دوست داشتم بعد یه بررسی دقیق 
باورم نمی‌شه 80 دلار توکن گرفتم بدون دردسر  
شانس آوردی زود دیدیش،  
حرفات دقیق و واقع‌بینانه بود  
این یکی واقعاً بی‌سروصدا ولی قوی داره جلو می‌ره!واقعاً این پروژه باید وایرال شه نه اون همستر و تپ سوآپ چرت و مزخرف 
بررسی کردم دقیقاً همونه که گفتی  
منم اولش شک داشتم ولی 7 دلار گرفتم با عضو گیری کردن. البته توکن بخری که برگ برندش همینه! 
توکن گرفتم امروز 74 دلار شد  
دقیقاً باید همه اینو جدی بگیرن! ولی همیشه چیزای دروغ و بیخود وایرال میشه بجای یه چیز درست!  
منم الآن عضو شدم، حس خوبی داشت  
باورم نمی‌شه یکی بالاخره یه حساب زد تو زمان درست، دمت گرم 👍
برخلاف بقیه این یکی واقعاً حساب‌شده‌ست و قوی! چون منطق و استراتژی داره نه توکن پخش کن چرت و پرت های قبلی   
هرچی گفتی عین تجربه من بود! 👏❤️
دایمونیوم واقعاً یه چیز دیگه‌ست  
موافقم 100 درصد  
منم گرفتم 88 دلار توکن   
تو تنها کسی بودی که درست گفتی 
این یکی واقعاً ارزش وایرال شدن داره، چون مثل بقیه ایردراپ ها نیست که با بالا رفتن یوزر توکنش از ارزش بیوفته! 
منم گرفتم 90 100 دلار همین امروز   
خودم هم شک داشتم ولی الان مطمئنم به این دایمونیوم
آره توکنشو گفتم بدون دردسر  
کاملاً حرفت درسته! ولی بقیه بعدأ به حرفت میرسن و بعد حصرتشو میخورن 
کسی گوش نده خودش ضرر کرده! خیلی زود به هرفم میرسید! 
تو خیلی خوب فهمیدی چی داری می‌گی، آفرین 🌹 
دایمونیوم جدیه، ساده نیست، از نات کوین هم قویتر بهتر خواهد بود!
منم عضو شدم، تجربه مثبتی بود  
تو اولین نفری بودی که درست تشخیص دادی، دمت گرم 🙌
الآن که خلوت‌تره باید وارد شد 
با تو کاملاً موافقم  
من همین امروز 20 دلار گرفتم ازش و بیشترش هم میکنم
خیلی ساده و بدون شلوغ‌کاری ولی قوی!  
👍👍👍
👍👍
میشه لو ندید انقدر؟ 
لو نده خواهشاً! 
دایمونیوم و هلدینگ پشتش در آینده رقیب بایننس هم میتونن باشن!
لو نده پروژه رو! 
